O que é processamento de dados?
===*Pedro Mateus *==  O processamento de dado consiste na execução  de várias operações sobre dados, que posteriormente serão exibidos aos seus usuários para auxílio na solução de seus problemas cotidianos.
Descreva um programa de computador
Consistem em sequências de instruções elaboradas em linguagem de programação com o objetivo de resolverem ou auxiliarem na solução de problemas.
O que é Lógica de Programação e qual o objetivo do seu estudo?
É a técnica de encadear pensamentos para atingir determinado objetivo. O estudo na área de Programação tem como principal objetivo desenvolver e aperfeiçoar o raciocínio lógico possível de ser traduzido para os computadores.
O que significa "implementação" no contexto da computação?
Consiste na codificação  do raciocínio humano em um programa de computador, sendo este raciocínio descrito através de uma linguagem de programação. 
Defina algoritmo
É um conjunto de passos para realizar uma tarefa/solucionar um problema.
Discorra sobre o que é uma variável
Variáveis são espaços na memória para armazenar valores. Em resumo, uma variável é uma posição nomeada na memória que é usada para guardar um valor que pode ser modificado por um programa de computador.
Cite exemplos de operadores lógicos
and /or/not
Cite exemplos de operadores relacionais
"==" / "!=" / ">" / "<"
O que são identificadores?
Nomes ou rótulos para diferenciar as variáveis e guardá-las.
O que é atribuição?
Dar  valor a uma variável.
O que é uma estrutura de seleção? Exemplifique em Python.
As estruturas de seleção permitem  que nós selecionamos um grupo de ações( bloco de código) a ser executado quando determinada condições ocorrem ou não. Ex: um algorítimo vai testar uma condição, se é falsa ou verdadeira. Se falsa, pula pro final do código, se verdadeira executa a ação.
O que é uma variável do tipo lógico? Exemplifique.
true e false
O que é concatenação de Strings?
É um termo usado em computação para designar a operação de unir o conteúdo de duas strings. Ex: as strings "2" e "3", a concatenação da primeira com a segunda gera a string "23". 
